Создай 15 позитивных тест кейсов для тестирования верстки и дизайна меню интернет магазина.
Исключить тестирования логотипа и  формы фильтры и сортировку
В формате Название кейса / Шаги Кейса / Ожидаемый результат /


Создай позитивные тест кейсы для тестирования Футер содержит контактную информацию интернет-магазина: телефон, адрес, e-mail, часы работы, социальные сети и т.д. интернет магазина.

В формате Название кейса / Шаги Кейса / Ожидаемый результат (на каждый шаг)/


Создай чек лист позитивных проверок футера интернет магазина
Список из 15 пунктов

Создай чек лист позитивных проверок хедера интернет магазина
Список из 15 пунктов

Создай чек лист дымовых проверок  интернет магазина
Список из 15 пунктов