
1. Футер соответствует дизайну и стилю сайта, не отвлекает внимание от основного контента.
2. Футер содержит логотип интернет-магазина, который является ссылкой на главную страницу.
3. Футер содержит контактную информацию интернет-магазина: телефон, адрес, e-mail, часы работы, социальные сети и т.д.
4. Футер содержит ссылки на основные разделы сайта: каталог, акции, доставка, оплата, гарантия, обратная связь и т.д.
5. Футер содержит ссылки на политику конфиденциальности, пользовательское соглашение и другие юридические документы.
6. Футер содержит ссылки на сертификаты качества, награды и отзывы о интернет-магазине.
7. Футер содержит виджеты или бейджи с рейтингом или отзывами о интернет-магазине от независимых площадок (например, Яндекс.Маркет).
8. Футер содержит форму подписки на рассылку или новости интернет-магазина.
9. Футер содержит кнопки или ссылки для перехода в мобильную версию сайта или скачивания приложения интернет-магазина.
10. Футер содержит кнопки или ссылки для сравнения товаров или добавления в избранное.
11. Футер содержит кнопки или ссылки для обратного звонка или онлайн-консультации.
12. Футер содержит информацию о способах оплаты и доставки товаров.
13. Футер содержит информацию о партнерах или поставщиках интернет-магазина.
14. Футер содержит информацию о социальной ответственности или экологичности интернет-магазина.
15. Футер содержит копирайт с годом создания или обновления сайта и названием компании-владельца интернет-магазина.
